# 📕 Дисклаймер

Бот создан исключительно с образовательной целью для изучения возможностей языка `Python`. Ваши действительные аккаунты могут быть забанены, если вы будете использовать его не по назначению. Автор снимает с себя какую либо ответственность. Все что вы делаете, вы делаете на свой страх и риск.

# 🧱 Функционал  
| Функционал                                                     | Поддерживается  |
|----------------------------------------------------------------|:---------------:|
| Многопоточность                                                |        ✅        |
| Привязка прокси к сессии                                       |        ✅        |
| Авто-повышение уровня для увеличения добычи монет              |        ✅        |
| Рандомное время сна между кликами                              |        ✅        |
| Авто-ставка со случайным выбором                               |        ✅        |
| Поддержка выбора не рискованной ставки                         |        ✅        |
| Выполнение квестов                                             |         -         |
| Поддержка файлов сессий .session                               |         -         |


# ⚙ Настройки

1. Для запуска бота нужно создать файл построчно с извлеченным значением поля `webAppInitData` из запроса https://points-bot-api.bookmaker.xyz/get-profile. Должна быть строка вида:

`user=%7B%22id4345646456451%2C%22first_name%22%3A%dfgdfgdfg%22%2C%22last_name%22%3A%22%22%2C%22username%22%3A%dfghsgrdfgdfg%22%2C%22language_code%22%3A%22en%22%2C%22allows_write_to_pm%22%3Atrue%7D&chat_instance=-457567675675&chat_type=sender&auth_date=175657657&hash=66487465e9877w98rf7sdfsdjh48484343herfuh4y4rwseifs`

2. В той же последовательности заполнить файл `proxies.txt` адресами `http://login:pass@ip:port`. Если для какого-то аккаунта не нужен прокси то, в соответствущей строке `proxies.txt` ввести слово `none`

> **ВНИМАНИЕ:**
>
> Из-за ошибки в `aiohttp-3.10.2` поддерживается ТОЛЬКО `HTTP/HTTPS` прокси! Можете попробовать использовать версию `aiohttp-3.9.5` она работала с SOCKS.
   
3. Аналогично, НО НЕ ОБЯЗАТЕЛЬНО заполнить файл `user-agent.txt` по порядку для каждой сессии.

4. Установите `Python 3.12` и зависимости `pip install -r requirements.txt`. Тестировалось также на `Python 3.11`

# ⚡ Как добыть `webAppInitData`

## **Самый сложный и идеальный вариант:**

1. Подключаем телефон по USB к ПК.
   
2. Включаем Режим разработчика и режим ОТладка по USB.
   
3. Включаем в телеграмм режим отладки WEB VView
   
4. Запускаем на ПК Google Chrome и открываем `chrome://inspect/#devices`

5. Запускаем приложение на телефоне 

6. Возвращаемся в Chrome и ждем появления своего устройства ниже записи `Remote Target #LOCALHOST`

7. Должна появится строка вида `WebView in org.telegram.messenger.web`

8. Жмем на ссылку `inspect`, должно открыться новое окно с симулятором где в увидите вашу игру

9. Справа выбираем закладку Network

10. Возвращаемся к телефону с запущенной игрой, в игре в правом верхнем углу жмем на три точки и выбираем `Обновить страницу`

11. В симулятор у нас должна заполниться вкладка Network событиями. Находим в столбце `name` поле `get-profile` со статусом 200 жмем

12. Справа откроется весь POST запрос с ответом. Должна быть выбрана закладка `Headers`.

13. Ищем поле `webAppInitData` тыкаем правой кнопкой мыши и выбираем `Copy Value`

> **P.S.** 
> 
> Здесь же можно "стырить" свой настоящий user-agent

Уффф... Написал. 

Если что-то пошло не так постарайтесь "гугулить" в сети особенно первые 4 пункта.
Если устройство не появляется в списке поищите информацию как запускать команду `adb devices` в консоли.
Если `adb devices` молчит? Проблема может быть связана с тем, что на ПК заняты порты с 5540 до 5590 какими-то другими службами!
В чистой системе они всегда свободные!

## **Самый лучший вариант:**

1. Запускаем WEB Telegram (например Chrome)

2. Запускаем окно отладки F12 для Chrome

3. Запускаем приложение X-Point

4. Переходим в отладке на вкладку `Console`

5. Пишем команду `allow pasting`

6. Еще одну `new URLSearchParams(document.querySelector('iframe').src.split('#')[1]).get('tgWebAppData')`

7. Вуаля копируем что нам надо!

# 🧭 Дорожная карта

- Добавить поддержку session телеграм
- Добавить обработчики исключений
- Дописать инструкции
